1. Napisz program, ktory sprawdzi czy pierwsza liczba jest podzielna przez druga. (a/b daje 0)
2. Napisz program, ktory sprawdzi czy liczba jest z przedzialu <1,10> lub <17,21)
3. Napisz program, ktory poinformuje czy liczba jest wieksza, mniejsza lub rowna 0. Wykorzystaj jedna instrukcje warunkowa.
4. Napisz program, ktory sprawdzi wiek i wyswietli informacje dla spelnionych warunkow:
ponizej 11 - dziecko
11-17 - nastolatek
18 i wiecej - dorosly
5. Napisz program, ktory wyznaczy najmniejsza liczbe z 3 podanych. Nie uzywamy funkcji wbudowanych.
6. Napisz program, ktory sprawdzi czy 2 z 3 podanych liczb sa takie same (pod wzgledem wartosci i typu)
7. Za pomoca HTML i petli stworz tabele skladajaca sie z 2 kolumn i 10 wierszy 
8. Za pomoca petli for, while, do...while napisz skrypt, ktory bedzie zwiekszal zmienna od 1 do 100 co 2. Zadanie nalezy zrobic 3 razy za kazdym uzywajac innej petli.
9. Za pomoca petli for, do..while, while napisz skrypt, ktory wypisze ilosc iteracji petli dla zmiennej i<=10. Zadanie nalezy wykonac na 2 rozne sposoby wykorzystujac zapis i++, ++i.
10. Z przedzialu <0,100> wyswietl liczby podzielne przez 3, 5, 7.
11. Wprowadzamy na zmienna dowolna liczbe calkowita. Zadaniem jest wyswietlenie kolejnych 20-stu liczb podzielnych przez 3. Jezeli wprowadzona liczba nie jest podzielna przez 3, program wyznacza najblizsza podanej. Pamietaj o poinformowaniu uzytkownika o takiej sytuacji.
12. Wprowadzamy dowolna liczbe calkowita. Sprawdzamy czy jest podzielna przez druga wprowadzana liczbenp. n. Jesli tak wypisujemy 20-scia kolejnych liczb podzielnych przez n. Jesli nie szukamy najblizszej podzielnej przez n i wypisujemy 20-scia kolejnych liczb podzielnych przez n.
13. Napisz program, ktory sprawdzi czy podana liczba jest pierwsza
14. Napisz program, ktory obliczy ilość cegieł w ścianie o podstawie X cegieł, wysokości Y rzędów cegieł, gdzie każdy kolejny stawiany rząd cegieł jest o Z cegieł krótszy od poprzedniego (niższego).54
15. Napisz program, ktory Wyświetli na ekranie ciąg arytmetyczny składający się z N elementów, gdzie pierwszy element ma wartość X, a różnica pomiędzy kolejnymi elementami ciągu wynosi Y.
16. Napisz program, ktory wypisuje na ekran ciąg n liczb, z których każda kolejna jest kwadratem poprzedniej liczby z ciągu. Wartość pierwszej liczby podaje użytkownik.
