1. Utwórz plik HTML z załączonym plikiem skrypt.js
2. w HTML utwórz akapit z imieniem i nazwiskiem.
3. Za pomocą JS zmień kolor tekstu na czerwony. 
4. Za pomocą JS wyświetl aktualną godzinę i datę, która zmienia się po odświeżeniu strony. 

5. Za pomocą fukcji matematcznych ustal, którą liczbę z 6 podanych przez użytkownika jest:
a) maksymalna, 
b) minimalna
c) daje najmniejszą wartość pierwiastka kwadratowego, (wyswietlamy oryginalna liczbe)
d) jest największa w podniesieniu do potęgi 4
Przy czym użytkownik może podawać wartości ujemne. 
W zadaniu 6 i 7 nie używamy fukcji matematcznych

6. Napisz program, który pobierze od użytkownika 3 dowolne liczby i napisze którą podał największą. 
7. Zmodyfikuj zadanie 6 w taki sposób aby program sprawdzał przypadek podania 2 takich samych liczb. Ma także pokazywać która jest największa, a gdy największe są 2 ma też to uwzględnić. 
8. Napisz program, który poda pierwiastek, potęgę, wartość bezwględną oraz logarytm naturalny z sumy 2 liczb podanych przez użytkownika. Wyniki zapisz w kolejnych akapitach poprzedzając je wiadomością czego dotyczą