1. Utwórz tablicę 20 elementów, gdzie dane będa do niej wprowadzane randomowo z zakresu 20 - 50. Liczby muszą być całkowite. 
2. Utwórz tablicę 20 elementów. Liczby podaje użytkownik.
Podaj następujące infromacje dotyczace tablicy:
a) maksymalna wartość w tablicy
b) minimalna wartość w tablicy
c) średnia wartość tablicy 
d) wartość 4, 6, 9, 12, i 17 elementu  tablicy.
Dane mają pojawiać się w akapitach HTML. 



Przygotowanie na juto HTML i CSS 
- tabele w HTML
- bloki (div, span)
- scalanie komórek w pionie i poziomie HTML tabele 
- obrazki wstawianie html
- formularze html
css -
- formatowanie tekstu
- formatowanie bloków - ustawianie 
- pozycjonowanie elementów
- deklarowanie po id i class stylów 
<p id="nowy">
<h1 class="nagNowy">





