1. Utwórz plik index.html z podstawowym 
szablonem strony. 
2. Dołącz do niego plik skrypt.js
3. Dołącz plik styl.css
4. w pliku skrypt.js zadeklaruj 3 zmienne a = 5, b=6,
c=12 i wykonaj na nich podstawowe operacje : dodawanie
odejmowanie, mnozenie, dzielenie. Wyniki wyświetl
 w pliku index.html.
 
 5.zmodyfikuj wyświetlanie w taki sposób aby wyniki 
 wyświetlały się w nowych akapitach stworzonych 
 w liku index. 

 6. W dowolny sposób pobierz od użytkownika liczbę
 i sprawdz czy jest parzysta. wynik podaj w html 
 w postaci "Liczba <podana> jest parzysta/nieparzysta.




 SylwiaS
 sylwia9470