1. Utwórz plik index.html z dołączonym plikiem skrypt.js
2. Napisz program, który sprawdzi czy liczba podana przez użytkownika jest liczbą parzystą.
3. Napisz program, który sprawdzi czy liczba jest podzielna przez 2 i przez 3 jednocześnie. Można udoskonalić program dodając oddzielne dzielenie przez 2 i przez 3.
4. Napisz program, który pobierze od użytkownika 3 dowolne liczby i napisze którą podał największą. 
5. Zmodyfikuj zadanie 4 w taki sposób aby program sprawdzał przypadek podania 2 takich samych liczb. Ma także pokazywać która jest największa, a gdy największe są 2 ma też to uwzględnić. 
6. Napisz program, który wykona podstawowe operacje arytmetyczne w zależności od znaku jaki poda użytkownik. 2 liczby są pobierane od użykownika. 
+ suma
- różnica
* iloczyn
/ iloraz 

7. Utwórz nową zmienną, która będzie pobierać liczby od 1 do 7. W zależności od wartości w html ma się wyświetlać odpowiednio: 1-> poniedziałek, 2-> wtorek itd. 