Bazując na podstawowym szablonie HTML wykonaj poniższe zadania
1. Napisz prorgam, któy wykona podstawowe obliczenia na 5 liczbach podanych przez uytkownika. Wyniki wypisze w HTML. Do podstawowych operacji zalicz: dodawanie, odejmowanie, mnożenie i dzielenie. 
2. Nie używając fukcji matematycznych napisz program, który obliczy wynik podniesienia pierwszej liczby podanej przez użytkownika do potęgi wyrażeonej drugą liczbą podaną przez użytkownika, tj a do potęgi b
Utwórz tablicę 20 elementów, gdzie dane będa do niej wprowadzane randomowo z zakresu 20 - 50. Liczby muszą być całkowite. 

3. Utwórz tablicę 20 elementów. Liczby podaje użytkownik.
Podaj następujące infromacje dotyczace tablicy:
a) maksymalna wartość w tablicy
b) minimalna wartość w tablicy
c) średnia wartość tablicy 
d) wartość 4, 6, 9, 12, i 17 elementu  tablicy.
Dane mają pojawiać się w akapitach HTML.
Napisz program, który poda pierwiastek, potęgę, wartość bezwględną oraz logarytm naturalny z sumy 2 liczb podanych przez użytkownika. Wyniki zapisz w kolejnych akapitach poprzedzając je wiadomością czego dotyczą 
4. Napisz program, który w zależności od podanego parametru wykona pewne obliczenia na liczbach 4 podanych przez użytkownika. Jeżeli użytkownik poda parametr równy 1 to wykona się suma, jeżeli 2 - róznica, 3 - iloczyn 4 iloraz
5 podniesie do 7 potegi sumę 4 liczb
6 wyciągnie pierwiastek z sumy 4 liczb
7 poda maksymalną liczbe z podanycgh 
8 poda minimalną z podanych.
Operacje mają pojawiać się w nagłówku 4 stopnia tylko tą które wybrał użytkownik
5. Zmodyfikuj zadanie 4 tak aby wywoływały się funkcje 