1. Popros uzytkownika o podanie oceny cyfra, 
a w html zeby byla slownie 
1- niedostateczny
2 - dopuszczajacy
3 - dostateczny
4 - dobry
5 - bardzo dobry
6 - celujący

2. Napisz program, który wyświetli tyle razy słowo 
Witaj ile wynosi reszta z dzielenia 134 przez 5.

3. Napisz program, który będzie prosił użtkownika 
o podanie liczby dopóki nie wprowadzi 0

4. Do tablicy skadajacej sie z 10 elementow 
wprowadz 10 liczb podanych przez uzytkownika

5. Pobierz od uzytkownika 3 wartosci zmiennych.
Sprawdz czy uda sie z nich zbudowac trojkat. 
Pamietaj ze wartosci musza byc wieksze od zera. 
program ma sprawdzic ktora wartosc jest 
najwieksza

6. Oblicz pole trojkata znajac tylko jego boki. 
Dlugosci boków pobierz od uzytkownika
pierwiastek -> Math.sqrt 
Math.pow(liczba, potega)

