1. Utwórz plik index.html z podstawowym 
szablonem strony. 
2. Dołącz do niego plik skrypt.js
3. Dołącz plik styl.css
4. w pliku skrypt.js zadeklaruj 3 zmienne a = 5, 
b=6, c=12 i wykonaj na nich podstawowe operacje :
dodawanie odejmowanie, mnozenie, dzielenie. 
Wyniki wyświetl w pliku index.html.
 
 5.zmodyfikuj wyświetlanie w taki sposób aby wyniki 
 wyświetlały się w nowych akapitach stworzonych 
 w pliku index. 

 6. W dowolny sposób pobierz od użytkownika liczbę
 i sprawdz czy jest parzysta. wynik podaj w html 
 w postaci "Liczba <podana> jest parzysta/nieparzysta.

7. Napisz program, który wyświetli tyle razy słowo 
Witaj ile wynosi reszta z dzielenia 134 przez 5.

8. Napisz program, który będzie prosił użtkownika 
o podanie liczby dopóki nie wprowadzi 0.

9. Napisz program, który poda rozwiązania równania
kwadrotowego, jeżeli użytkownik poda współczynniki 
a, b, c.
ax^2+bx+c
x1 x2 x0
delta b^2-4ac







 SylwiaS
 sylwia9470


 https://github.com/SylwiaSobota