1. Napisz program, który pobierze od użytkownika 3 dowolne liczby i napisze którą podał największą. 

2. Zmodyfikuj zadanie 1 w taki sposób aby program sprawdzał przypadek podania 2 takich samych liczb. Ma także pokazywać która jest największa, a gdy największe są 2 ma też to uwzględnić. 

3. Napisz program, który poda pierwiastek, potęgę, wartość bezwględną oraz logarytm naturalny z sumy 2 liczb podanych przez użytkownika. Wyniki zapisz w kolejnych akapitach poprzedzając je wiadomością czego dotyczą 

4. Napisz program, który w zależności od podanego parametru wykona pewne obliczenia na liczbach 4 podanych przez użytkownika. Jeżeli użytkownik poda parametr równy 1 to wykona się suma, jeżeli 2 - róznica, 
3 - iloczyn
4 iloraz
5 podniesie do 7 potegi sumę 4 liczb
6 wyciągnie pierwiastek z sumy 4 liczb
7 poda maksymalną liczbe z podanycgh 
8 poda minimalną z podanych.
Operacje mają pojawiać się w nagłówku 4 stopnia tylko tą które wybrał użytkownik
5. Zmodyfikuj zadanie 4 tak aby wywoływały się funkcje 