1. Utwórz plik index.html z podstawowym 
szablonem strony. 
2. Dołącz do niego plik skrypt.js
3. Dołącz plik styl.css
4. w pliku skrypt.js zadeklaruj 3 zmienne a = 5, b=6,
c=12 i wykonaj na nich podstawowe operacje : 
dodawanie, odejmowanie, mnozenie, dzielenie. 
Wyniki wyświetl  w pliku index.html.

5. W html wypisz zadeklarowane zmienne a,b i c
a poniżej wartości zmiennych powiększone o 1, 2 i 5

6. Pobierz od użytkownika liczbę w dowolny sposób
i dodaj do niej 5, pożniej odejmij od wyniku 4,
następnie pomnóż przez 6. Na samym końcu podaj 
resztę z dzielenia przez 3.
Wyniki zapisz w html jako:
Podales liczbe: <liczba>.
suma jej z 5 wynosi <wynik dodawania>
po odjęciu od wyniku 4 wyszło <wynik odejmowania>
Po pomnożeniu poprzedniego wyniku przez 6 wyszło 
<wynik mnożenia>
A reszta z dzielenia poprzedniego wyniku 
wynosi <modulo>

let n = parseInt(prompt("Podaj liczbę:"))


7. Pobierając zmienną od użytkownika sprwadz czy 
jest podzielna przez 2, następnie przez 3. 