1. Utwórz tablicę o nazwie tab1, zawierającą następujące liczby całkowite: 7, 3, 1, 6, 9, 5, 4, 10, 2, 2.
- Wypisz zawartość 5 komórki tablicy na ekran. Zmień zawartość 7 komórki tablicy, wprowadzając do niej wartość 12.
- Utwórz drugą tablicę o nazwie tab2, o tej samej wielkości co tab1. Przepisz zawartość tab1 do tab2.
- Utwórz trzecią tablicę o nazwie tab3, o tej samej wielkości co dwie poprzednie. Zawartością komórek tablicy tab3 jest suma komórek o tych samych indeksach tablic tab1 i tab2.
- Przepisz ponownie zawartość tablicy tab1 do tablicy tab2, jednak w odwrotnej kolejności.

2. Utwórz tablicę, a następnie:
- Wypełnij tablicę wartościami podanymi przez użytkownika.
- Znajdź najmniejszy i największy element w tablicy.
- Oblicz średnią wartość elementów tablicy.
- Wylicz ilość wystąpień cyfry 3 w tablicy.
- Dowolnym sposobem posortuj elementy tablicy w porządku rosnącym.
- Znajdź medianę elementów tablicy.
- Wypisz 3 najmniejsze i trzy największe elementy tablicy.
- Zwiększ wartość każdego elementu tablicy podnosząc go do kwadratu.
- Policz ilość liczb parzystych i nieparzystych w tablicy.
- Podaj ile liczb zawartych w tablicy jest podzielna bez reszty przez 3.




3. Utwórz tablicę, która zawierać będzie 10 elementów.
- Wypełnij ją literami wprowadzonymi przez użytkownika
- Wypełnij ją 10 literowymi wyrazami podanymi przez użytkownika.
- Zamień wszystkie wielkie litery na małe i odwrotnie.
- Wypisz zawartość tablicy w losowej kolejności.
- Utwórz 100-elementową tablicę liczb całkowitych i wypełnij ją losowymi liczbami.
- Znajdź największą spośród liczb oraz wyświetl na ekranie informację mówiącą o tym, ile razy ta liczba znalazła się w tablicy.
- Wyświetl na ekran liczby nieparzyste.
- Wyświetl na ekran liczby znajdujące się w komórkach o nieparzystych indeksach.




- Program policzy ile liczb zawiera się w przedziale <5, 15) , po czym wypisze te liczby na ekran.
- Znajdź element najbliższy wartością wprowadzonej przez użytkownika liczbie „a”.
- Znajdź poprzednik i następnik najmniejszej wartości w tablicy (wartość komórki o numerze o jeden większym i o jeden mniejszym, niż indeks minimum tablicy).
- Przepisać do nowej tablicy te elementy, których wartość jest >10. Nowa tablica ma mieć rozmiar równy ilości tych elementów.
- Utwórz nową tablicę 100 elementową. Wypełnij ją w taki sposób, aby
B[i] = A[1] + A[2] + A[3] + … + A[i],
gdzie B to nasza nowa, a A, stara tablica.
- Posortuj tablicę malejąco.
- Wypisz na ekran elementy, które występują w tablicy przynajmniej 3 razy.
4. Utwórz pustą tablicę 100 elementów.
- Wypełnij tablicę kolejnymi liczbami ciągu Fibonacciego.
- Wypełnij tablicę kolejnymi potęgami liczby 2.
- Wypełni tablicę ciągiem liczb: 3, 6, 9, 12, …
- Wypełni tablicę ciągiem liczb: 2, 4, 8, 16, 32, …