Do wykonania zadań możesz użyć plików z dnia 
poprzedniego
1. Napisz program, który wyświetli tyle razy słowo 
Witaj ile wynosi reszta z dzielenia 134 przez 5.

2. Napisz program, który będzie prosił użtkownika 
o podanie liczby dopóki nie wprowadzi 0.

3. Napisz program, który poda rozwiązania równania
kwadratowego, jeżeli użytkownik poda współczynniki 
a b c 
ax^2 +bx +c
delta = b^2 - 4ac Math.pow(a,2) (4*a*c)
x0 Math.sqrt(liczba)
x1 x2 
1 2 1 (-1)

4. Popros uzytkownika o podanie oceny cyfra, 
a w html zeby byla slownie 
1- niedostateczny
2 - dopuszczajacy
3 - dostateczny
4 - dobry
5 - bardzo dobry
6 - celujący